Ciao ragazzi, continuiamo lo sviluppo del nostro login system.
Abbiamo già il forum.
Creiamo una pagina di packing per verificare i dati inviati dall'utente e dove deve andare l'action
di questo form.
Quindi creiamo una pagina qui nella root della nostra.
Cartella è la chiamiamo Verify.
Vedi Fai login.
I dati.
Della login andranno a finire su questo forum, quindi dobbiamo mettere qui nel forum l'action.
Che sarà vero?
Mi fai login.
Mettiamo il metro come post.
In modo tale che i dati vengono inviati via post e quindi qua nella pagina I Fai Login avremo i dati
del nostro form.
Quindi la prima cosa che dobbiamo verificare qui in questa pagina è, se no, se la rete super globale
dollaro non è vuoto, quindi venti dollaro posto vuol dire che il form è stato inviato.
Ok e mettiamo tutta la logica di controllo qua.
Un'altra cosa che?
Vogliamo verificare è che la login al nostro sistema venga fatto da questo form e che non venga inviato
da un altro sistema.
È un modo che abbiamo per verificare questo e con un.
Campo nascosto per evitare quello che si chiama in sicurezza Cross Side Quest for Ginny.
Che un altro sito faccia una richiesta che non provenga dalla nostra login, cioè che venga fatto via
codice.
In questo caso noi lo facciamo mettendo un tocco nascosto in questo form che viene passato.
E poi questo token noi ce l'avremo in sessione e faremo un confronto tra questo token che passa al form
e il token che ha in sessione.
Se non corrispondono vuol dire che il form non è stato inviato da questo.
Da questa pagina di login, ma da un'altra parte.
PHP ha a disposizione questa funzione Random Bytes che genera dei bytes sicuri crittograficamente sicuri.
Vuol dire che vengono generati randomicamente in un modo sicuro, ma possiamo utilizzare questa funzione
per generare una stringa di 32 bytes da usare come token nel nostro login.
Qui potete vedere questo esempio in cui viene generato.
Vengono generati cinque bytes random e poi, con la funzione di PHP bin two acts vengono convertiti
in bit in stringhe normali, alfanumeriche come queste che vedete qua.
Quindi noi possiamo prendere questo esempio per generare il nostro token.
Qui inizializza la sessione perché questo lo dobbiamo mettere poi in sessione e mettiamo dentro la variabile
Bytes Random by 32 e poi nella variabile token facciamo la conversione da binario esadecimale di questi
bits.
Mettiamo questi questo token in sessione e poi passiamo in un campo nascosto qui un campo nascosto,
nascosto.
Quindi tipo idem come main mettiamo.
Scorch cross-site request for fuorigiri.
Tanti altri frame utilizzano questo nome e come voglio andiamo a mettere il nostro token, quindi apriamo
php, mettiamo li dollaro token.
Chiudiamo PHP.
Un'altra cosa che ci manca qui nei campi è mettere insieme.
Abbiamo messo lì delle email.
Dobbiamo mettere anche altrimenti.
Il valore delle mail non viene passato e la stessa cosa facciamo per password.
Mettiamo.
Name was a password, quindi adesso proveremo ad inviare il forum e faremo un confronto tra questo valore
che viene, che c'è in sessione.
Quindi ci SRF con scorci SRF e vedremo se è uguale.
Quindi qui della verifica se i dati sono stati inviati via posta, noi andiamo.
Ricordatevi che qui nel forum abbiamo messo l'action very, fa il login e il metodo post.
Quindi se non è vuota l'array posto vuol dire che i dati sono stati inviati.
Mettiamo un board di dollaro post.
Come TiAMO Brynner che si vede meglio e andiamo anche a visualizzare il token di accensione, quindi
andiamo quando loro session cross forget.
Quindi andiamo subito a verificare se il nostro form sta funzionando.
Mettiamo le email e mettiamo la password e potete vedere abbiamo questo e il token che è in sessione.
Che finishing.
E cinque, sei, sette.
Guardare quel guardate, questo che viene passato via post con il forum.
Quindi coincidono.
Abbiamo le email, abbiamo la password.
Non ci resta che verificare se il login è corretto cercando l'utente per email, visto che le email
è chiave univoca nel nostro database.
E poi se troviamo l'utente andremmo a confrontare se la password con la funzione password verify.
Che sta passando l'utente coincide con la stringa con la hash che c'è nel database.
Se tutto questo va bene e questo il token corrisponde, vuol dire che la login è corretta.
Andremo a mettere in sessione che l'utente.
E loggato e così finisce la parte di verifica del login.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima elezione.
Ciò?